Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Кабакура) Ах.
Кабакура мырза…
(Ысырма дыбысы)
Ах! Мен... Мен шыдай алмаймын!
Қандай депозит?
(Ысырма дыбысы)
Кешіріңіз
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Уау, суық... жаңбыр қатты жауып тұр
Мен Нарумидің уақытында келгенін біртүрлі деп ойладым.
Иә? Сіз ұрыс сатасыз ба?
Ах...
Иә?
Хиротака~ Мен қолшатырымды ұмытып қалдым деп ойлаймын.
Жоспар
Ах~
Сонымен не істеуіміз керек?
Адам аяғы тимейтін орынды әдейі таңдаған...
Бұл менің соңғы өтінішім
«Ғашықтықтың дыбысы болмады»
Меерут♪
Иә? Балалар, не істеп жатырсыңдар?
(Наруми) Мен қолшатырымды ұмытып қалдым. (Хиротака) Мен қолшатырымды ұмытып кетіппін.
Екі адам? Сіз неше жылдан бері жұмыс істеп келе жатырсыз?
Сәрсен
(Кабакура) Неге жақын маңдағы дүкенге жүгірмейсің?
(Наруми) Себебі дәптер суланады. (Хиротака) Өйткені ойын консолі суланады.
Маған ұнамайды!
Мен көремін.
Хаа... Мен бұған көмектесе алмаймын.
Эй, мынаны пайдалан.
Иә? Ал Қабақура-сенпай ше?
Мен сулануға қарсы емеспін.
Мен Еваның Ичибан Куджиін де сатып алмақпын.
♪ Turtututur…
Әй, Қаба...
♪ Еріп кететін сияқты~
Ичибан Куджи бүгін басталады ма?
(Наруми) Сен мені құтқардың (Хиротака)...
Бірақ Сенпай, жақсысың ба?
Бүгін күн өте суық.
Мен суық тигізбеймін деп үміттенемін ...
Қызық, ол кісі суық тиіп қала ма?
Мен елестете алмаймын
О... өте кездейсоқ.
Жақсы...
Ах! Бұл да кездейсоқ
Ах, менің аяқ киімімде су дақтары бар.
Жаңбырлы күндер ең нашар...
(Кабакура) Коянаги! Өтінемін, мені сол дүкенге апарыңыз.
Кабакура! Эй, қолшатырың бар ма?
Иә? А~ мен ұмытып қалдым
Олай болса мені шақыр! Суық тиіп қалсам не істеуім керек?
Әй, қолшатырыңды ұста!
Сіз ересек адам ретінде қанша жыл жұмыс істеп жатырсыз?
Ол шынымен де ақымақ, солай емес пе?
Бүгін мен сіздің үйіңізде кешкі ас ішіп, үйге қайтайын.
Сіз не жегіңіз келеді?
Ет!
Иә?
Мен түнде қалуым керек пе?
​​Ah~ Олай болса, бір рет кері қайтыңыз.
Жаңбырлы күндер ең жақсы!
Мен ертең Ичибан Куджи ойнай аламын ба?
Иә?
Ум...
Оған бірдеңе болды ма?
Иә?
(Коянаги) Наруга? Не болды? Нифуджи-кун
Мен әдеттегіден басқаша сезінемін.
Мен жұмыстамын.
Қазір жасырын режимде жүргенім рас.
Дегенмен, бұл әдеттегі таң болды, солай емес пе?
Қара, қара, Хиротака!
Бұл екеуі өте жақын емес пе?
Мен өзімді жақсы сезінбейтін сияқтымын...
Шынымен бе? Әдеттегідей сүйкімді ...
(Қоянаги) Иә? (Кабакура Вейр)
Сіз жақсы көрінесіз.
Бұл сіздің қиялыңыз ғана емес пе?
Бұл менің қиялым емес.
А, бұл рас.
Адам аяғы тимейтін орынды әдейі таңдаған...
Түскі астан бері мен мүлдем твиттер жазбадым.
Егер сізді қызықтырса, менен тікелей сұраңыз.
Мен мұны естідім ...
Иә? Әсіресе? Ештеңе жоқ~
Олай болса, мен сенен бұдан былай сұрай алмаймын.
Бұл Момосеге еліктеген бе?
Егер қарсы жақ сөйлескісі келмесе, біз күте аламыз.
Хаа... солай ма?
Ах...
Бірақ...
Сіз мен үшін бірдеңе жасағыңыз келеді, солай ма?
Мүмкін
Бұл сіз туралы.
Көңілсіз күйде болғанда
Ең дұрысы көңіл көтеру және күлу.
Нито-кун Нарудың нені жақсы көретінін біледі, солай емес пе?
Ah~ Нарумидің сүйікті ісі?
Ах!
Ұстаңыз
(Коянаги) Шешімді жасыру (Үздіксіз ысырма дыбысы)
Не?
Жоқ, егер сіз бұл туралы сабырлы түрде ойласаңыз, бұл олай емес, солай емес пе?
Бұл туралы қалай ойласаңыз да!
Наруха өзін Хироши х Каба сияқты сезінуі мүмкін.
Иә?
А, бұл біраз
Шабуыл эмоционалдырақ талап етеді.
(Кабакура) Сіз қандай стандарттар туралы айтып отырсыз? Күте тұрыңыз!
Неліктен мен тастап кеткендей әрекет етіп жатырмын?
Ах
Ах...
Хмм...
Бұл не?
(Хиротака) Ах.
Иә? Уақытында жүрген адам осы сағатқа дейін не істеп жатыр?
(Хиротака) Бұзылу (Наруми) Иә?
(Хиротака) Ішуге барайық (Наруми) Иә?
(Хиротака) Кабакура мырза мен Коянаги мырза алдымен дүкенге барады.
Иә! Эй... сәл күте тұрыңыз
Енді бұл менің сыйлығым.
Адамдар өте оңай өліп қалады, иә?
Хмм, жай...
«Көңілді бол және күл».
​​Коянаги мырза: «Сен депрессияға түскенде ең жақсысы» деді.
Сонымен
Ах~ кешіріңіз.
Сіз маған қажетсіз алаңдаушылық тудырдыңыз.
Бірақ бұл өте жақсы!
Бұл үлкен мәселе емес және Хиротакаға еш қатысы жоқ!
Иә?
Уф...
Қажетсіз алаңдаушылық?
Бұл үлкен мәселе емес пе?
А...
Ах, а...
Бұл маңызды емес, сондықтан мені жалғыз қалдырыңыз ба?
Жоқ, мен мұны айтқым келді...
Тіпті маған күлме.
Ах, а...
Хмм...
Себебі мен сенің бұл туралы алаңдағаныңды қаламаймын.
Кешіріңіз
Хаа…
Менің ойымша, Наруми туралы мұндай нәрсе таң қалдырады және таң қалдырады.
Ах...
Бірақ мен сияқты емес.
Мен жақын жердемін.
Мен соншалықты сенімді емеспін бе?
Не? Хиротака-кун, сен шынымен депрессияға түстің бе?
Бұл Око емес пе еді?
Бұл сиқыр емес.
Хехе
Неге күлмейсің?
Иә
Сіз таңданбайсыз ба немесе ашуланбайсыз ба?
Мегуми Фушигуро.
Иә?
Сіздің сүйікті манга кейіпкеріңіз қайтыс болды ма?
Барлығы осы ма?
Бірінші көрінгеннен-ақ бұл бір көргеннен махаббат...
Өйткені бұл кейіпкер үшін басты эпизод.
Мен түскі үзіліс кезінде дүкенге барып, оны қызығып оқыдым.
Ешбір жалаусыз оңай!
Қарғыс атсын! Егер мен сол кездегі қабілеттерімді көшбасшыға бермесем...
(Хиротака) Куккукукуку... (Наруми) Неге күлесің, Хиротака!
Соңында ашуланасың, есеңгіреп қаласың, күлесің және бәрін жасайсың!
Жоқ…
Бір рет айналып өтетіні біртүрлі көрінеді...
Бұл үлкен себеп болмағанына қуаныштымын...
Иә? Кабакура?
Бұл келісім-шартты бұзу! Бұл айыппұл
Отаку үшін махаббат қиын
Ал, Лабраба,
Хаа…
(Хиротака) растаңыз.
О!
(Бетті айналдыру дыбысы)
(Кабакура) Бұл жерде бізге қосымша ақпарат керек, солай емес пе? Құжатты қосыңыз
Сонымен қатар, мұнда қате бар. Бұл жай ғана қате.
Жылдың соңымен айналысып жатқаныңызды білемін.
Ах...
Абыржыма, қолыңды қимылда.
Жалқаулықпен жүре берсең, жыл бойына үлгере алмайсың.
Хана-чан, күте тұрыңыз.
Қандай жағымсыз!
Хаа…
(Наруми) Иә?
Ача~ Рождестволық шектеулі гача келді ме?
Не болды?
Мен тәуелді болған әлеуметтік ойынға арналған гача оқиғасы басталғалы жатыр.
Менің әмиян осы айда шымшып тұр...
Оның үстіне қысқы іс-шараға жазға қарағанда 100 дана көп басып шығарды.
Сіз қатты қызғансыз! Болу
Жақында Рождество келе жатыр
Бұл дүниеде бұл кездесу, бұл кеш, бұл қызық.
Мен күнімді іс-шараға дайындалу үшін ақша үнемдеуге жұмсаймын.
Мен сатып алғым келетін дужинши көп.
​​Жылдың соңы көп нәрсеге толы.
Бірақ бұл Нито-кунмен алғашқы Рождествоңыз, солай ма?
Сіз кездесуге бармайсыз ба?
Хмм, сіз қалай ойлайсыз?
Хиротака: Мен көп адамдармен жақсы емеспін.
(Қоянаги) Ал... сіз Рождество мерекесіне қызықпайтын сияқтысыз.
Хана-чан ше?
Өткен Рождество қандай болды?
Бұл ең нашар болды.
Эй, Рождествода не істеуіміз керек?
Рождество осы ақылсыз уақытта?
Жыл соңындағы барысы…
Жыл соңындағы кеш Жаңа жылдық картаны дайындау
(Кабакураға еліктеп) Қоғамның мүшелері ретінде біз істеуіміз керек нәрселер бар.
Олардың тоннасы бар, солай емес пе?
Ол бұл сөзді тура жүзбен айтты.
Әрине, Рождество болған жоқ.
Жаңа жылға дейін сенімен сөйлескен жоқпын.
Бұл қиын болды.
Қабақура-сенпай: Бәлкім, жұмыстан қолы босамағандықтан бос уақытыңыз болмаған шығар?
Келіңіздер ме?
Сізге рахмет, маған былтырғы іс-шараның костюмдері қатты ұнады.
Бұл соңғы жылдары сирек кездесетін шедевр болып шықты!
Уау! Сапасы керемет!
Хехе
Биылғы жағдай одан да нашар.
Рождество жұмыс істейтін адамдарға ешқашан келмейді.
Хохохохо
(Наруми) Қала толығымен Рождество режимінде.
Хиротака, сіз Аяз атаға қанша уақыт сендіңіз?
Балабақшаға дейін... есімде жоқ?
Е, әлі ерте емес пе?
Мен бұған орта мектепті бітіргенше сендім.
(Сыныптасы) Санта... Наруми-чан: Сіз бұған шындап қарайсыз ба?
Иә? Жоқ... Иә?
Наруми тым сенімді, солай емес пе?
Жоқ, менің ата-анам бір нәрсені жасыруға өте шебер болған!
Жарайды, менің отбасым мұндай нәрселерге жақсы емес.
Жасыратын жер жыл сайын бірдей, оны табу қиын...
Оны іздемеңіз
(Хиротака) Салмағы, өлшемі және дыбысы бойынша бұл Game Boy бағдарламалық құралы болуы мүмкін...
Немесе Super Famisoft
Ойынның желтоқсан айында шығатынына сенімдімін...
Қораптың өлшемі мен салмағына байланысты
Біз ойын ойнадық, онда сіз ішінде не бар екенін білуіңіз керек еді.
Мен үшін жай ғана қызық ойын...
(Наруми) Рождествоны тамашалаудың жолы дұрыс емес!
Міне, мен осылай ләззат алдым.
Нао менің үйіме бара жатқан жолда дүниеге келген
Ініңіздің дүниеге келуі туралы оқиға болғандай айтпаңыз.
Эй Нао, сен не істеп жатырсың? суық
(Наоя) Мен терезені ашсам, Аяз ата ерте келеді деп ойладым!
Әлі ерте емес, сенің кезегің.
Жарайды, жабыңыз.
(Хиротака) Мен кішкентай Наомен сөйлесуім керек болды.
Бұл ауыртпалық болды.
Хехе, олай айтпа!
Мұны естігенде ғана күлімсірейді.
Ол кезде қызық еді...
25-і күні мен сыйлық алып, торт жедім.
Мен үйге оралғанда жұмақ бар еді, бірақ қазір...
Бұл әңгімені тоқтатайық
Ах! Егер қауесеттер болса...
Нао-чан!
Ах, Наруми-чан! Менің ағам да
Олар Жапонияда, анамды күтіп, оны қауіпсіз ұстап отыр ➡
Қазір сәл ерте, бірақ Рождество мерекесімен!
Немесе... өте сүйкімді! (ысырма дыбысы)
Аяз ата костюмі өте сүйкімді, Нао-чан!
Рахмет
Сіз жақсы көрінесіз, мұндай нәрсе.
Иә? Мүмкін сізді мақтаған жоқ па?
Кофе өтінемін
(Наруми) Ах, Нао-чан, сен Аяз атаға қанша уақыт сендің?
Хмм, мүмкін 6-сыныпқа дейін?
Жарайды, мен жеңдім!
Жоқ... мен жеңген жоқпын.
Хехе, қазір ойлап қарасам, кішкентай кезімде ағам мен Наруми-чанмен бірге.
Біз үшеуміз Рождестволық тортты бірге жедік, солай ма?
Ах~ есімде!
Бұл Нао-чан әлі кішкентай болған кезде еді, солай емес пе?
Наоның бетінде крем бар. Маған қара.
Уф
Уау~ Ол үлкен аға!
Иә?
Ах
Сәл күте тұрыңыз... Хиротака-кун?
(Наруми) А... Не істеп жатырсың? (Наоя) Ууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууу
Бұл... Не істеп жатыр?
Сіз жасадыңыз ба? Мұндай нәрсе
Жек көру?
Мен мұны жасадым~
Қазірдің өзінде есімде!
Бұл әрекет тым жұмбақ болды.
Мен жақсы есімде жоқ.
Ескі 64 жастағы Марионың бетін өңдеуші
Сен мені жақсы көрдің, солай емес пе?
Кіші ініңмен ойнама!
Хаа~
Нао-чан, сен суық көрінесің. Сенімен бәрі жақсы ма?
(Наоя) Бұл үлпілдек көрінеді, бірақ шын мәнінде өте суық.
Уау, бұл қиын жұмыс.
Ах! көп рахмет!
(Әйел) Ас үшін рахмет! (Наруми) Ах...
Бұл қиын жұмыс...
Иә? Мен де ертерек естідім.
(Наруми) Өйткені қасынан өтіп бара жатқан адамдардың бақытты жүздерін көргенде,
Аяз атаның жұқа костюмін киіп жұмыс істеп жатырмын!
​​Бұл азаптау!
Онша емес.
Хмм, әрине суық және бос емес.
Адамдардың күлгенін көруге қарсы емеспін.
Ол әулие ме?
А, бірақ менің қызым жоқ.
Мен аздап қызғаныш болуы мүмкін.
Иә? Нао Чан, сенің қызың жоқ па?
Онда жоқ.
Бұл өтірік. Сіз міндетті түрде танымал боласыз, солай ма?
Мен танымал емеспін~
Е, Хиротака, сен қалай ойлайсың?
Ах...
Ах... ол сондай жақсы жігіт.
Романтикалық қызығушылық ретінде көрінбейтін басты кейіпкердің ең жақын досы түрі?
Мәртебесі төмен болғандықтан, ол орта кезеңнен әуелі жігіт сияқты...
Ах...
(Наруми) Нао-чан! (Наоя) Иә!
Енді шыдай алмайтындай қиын болған кезде
Осы сөздерді есте сақтаңыз
«Артқы заряд, жарылу»
Жарайды... менің досым да солай деді.
Бұл нені білдіреді?
Заттар тұрақты емес...
Иә?
Заттар тұрақты емес
Бұл дүниеде бар барлық нақты зарядтар
Өйткені заттар өзгеріссіз қалады
Қызғаныш пен қызғаныштың қажеті жоқ.
Жарайды!
Мен күткеннен де тамыры тереңде жатқан сияқты.
Бірақ, Наруми-чан
Менің ойымша, мен бұл жерде Аяз ата ойнау арқылы алдым.
Иә?
О, бұл Аяз ата! Сау болыңыз
Ол айналып өткеннен кейін әлсіз жақтарымнан шағын соққылар береді.
Нағыз Аяз ата
Мен қызыл киім киген жоқпын.
Сол бала, әке және шеше
Менің ағам Наруми-чанмен, мүмкін мен біреумен...
Мен әркім бір жерде біреумен байланысты екеніне сенімдімін.
Ол адамды кездестіргенде, сіз Аяз ата боласыз.
Сүйген адамыма күлкі сыйлай алсам, қуаныштан жарылып кетер едім!
Ах...
Бұл жұмақ па?
Жоқ…
Бұл оның басының ішінде.
Ал, Лабраба,
Хаа~
(Қоянаги) Әй?
Хаа ха...
Ах, а...
О!
Бұл өткен жыл үшін кешірім сұрау ма?
Бұл да рас...
Мен көремін.
Мен жұмыста бұрынғыдан да көп жұмыс жасадым.
Сонымен, бұл түн үшін болды ма?
Бұл тітіркендіргіш, солай емес пе?
Сонымен, сіз брондауды қашан жасадыңыз?
Алты ай бұрын
Мұны жасамаңыз
Хехе
Әзірге тост береміз бе?
Иә
(Қоянаги) Мен өткен жылы болған оқиғаны толығымен кешірген жоқпын, бірақ...
Иә?
Әй, бұл!
Оқиға шектелген фантом...
Мұны қалай жасадыңыз?
Хехехе
Рождество мерекесімен!
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Гаддам!
Кушаның асылы шыға алмайды!
Қанша сирек кездесетін материалдар бар?
Бұл шыдамдылық Наруми-дон
Шаа! Мен шыққанша аң аулаймын!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory